# Management-Remote-PC
Monitoring and management of computers on a local network

Мониторинг компьютеров в сети, скрытое управление системой, удаленный рабочий стол, управление рабочим столом пользователя, инвентаризация ПО и оборудования. Задачи, позволяют настроить компьютеры в один клик мышки, каждая задача позволяет создать сценарий для полной настройки компьютеров в локальной сети. Работает Active Directory (получает список групп безопасности, пользователей и компьютеров домена с контроллера домена), списками компьютеров из файла или указными IP адресами.

Мониторинг компьютеров в локальной сети:

— Текущий пользователь в системе

— Операционная система

— IP и MAC адрес

— Текущий домен

— Здоровье жестких дисков (S.M.A.R.T).


Управление компьютерами в локальной сети:

— Мониторинг (Имя/Пользователь/PID/CPU/RAM/Строка запуска) и работа с процессами (запуск и завершение процессов, смена приоритета, переход к ответственной службе, открыть в проводнике, поиск процесса, сохранение списка процессов).

— Управление службами (Список служб и свойств, запуск и остановка службы, смена типа запуска, удаление и создание новой службы, поиск и сохранение списка).

— Управление автозагрузкой, удаление и создание элементов автозагрузки.

— Управление питанием компьютеров (Включение и выключение компьютеров, завершение сеанса пользователей, перезагрузка системы).

— Управление каталогами и файлами. Проводник (Explorer), позволяет полноценно управлять (удалить, копировать, работа с буфером обмена) каталогами и файлами на удаленном компьютере (видит все диски включая Flash Drive).

— Установка и удаление программ установленных на компьютерах в сети.

— Работа с дисками: просмотр S.M.A.R.T, всех атрибутов, общая оценка здоровья жесткого диска, запуск тестирования. Управление разделами.

— Управление принтерами: установка, удаление, свойства и безопасность.

— Управление профилями пользователей.

— Управление учетными записями пользователей и группами безопасности (локальными и доменными).

— Журналы событий Windows.

— Настройка сетевых интерфейсов.

— Активация Windows и Office, извлечение ключа активации Windows из UEFI.

— Управление рабочим столом пользователя, до 10 подключений к одному рабочему столу.

— Управление по протоколу RDP, встроеный мультиоконный RDP клиент.

— Работы с обновлениями Windows (HotFix).

— Управление сетевыми ресурсами.


Инвентаризация оборудования и программного обеспечения, сортировки, поиск нарушения конфигурации, детальные отчеты и экспорт в Excel.


Операции выполняемые на группе компьютеров:

Программы — установка и удаление программ.

Процессы — запуск, остановка и поиск процессов.

Принтеры — установка драйверов, установка сетевого принтера (по IP-адресу). Завершение работы, перезагрузка, завершение сеанса.


Задачи позволяют создавать сценарии настройки компьютеров в локальной сети, каждая задача может включать в себя до 30 заданий:

— Управление питанием (включение, выключение компьютера, перезагрузка, завершение сеанса пользователя).

— Управление программами (установка, удаление программ).

 — Управление процессами (запуск, завершение процесса).
 
 — Управление службами (запуск, остановка, удаление службы).
 
 — Активация Windows и office
 
 — Управление файлами и каталогами.
 

Поддерживаемые операционные системы корпоративного уровня: Windows Vista/7/8/8.1/10/ все версии Windows Server.


IDE RAD Studio 11

1) Утановить СУБД FireBird.

2) Установить дополнительные библиотеки:

- MsRdpSessionManager 1.0 Type Library, 1.0, C:\Windows\System32\mstsc.exe (Component -> Import Component)

- rdpcomapi 1.0 Type Library, 1.0, C:\Windows\SysWOW64\rdpsharercom.dll (Component -> Import Component)

- Active DS Type Library, 1.0, C:\Windows\SysWow64\activeds.tlb (Component -> Import Component)

- JEDI Code/VisualComponent Library (Tools -> Getlt Package Manager)

3) Загрузить файлы репозитория.


