0-Продукт на этом устройстве активирован с помощью ключа. 
4004F401-"Сервер активации сообщил, что на компьютере есть действующая Цифровая лицензия"
4004F040-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что продукт был активирован, но владелец должен подтвердить права на использование продукта.
C004C001-Сервер активации определил, что указанный ключ продукта недопустим 
C004C003-Сервер активации определил, что указанный ключ продукта заблокирован 
C004C017-Сервер активации определил, что указанный ключ продукта был заблокирован для этого географического расположения. 
C004B100-Сервер активации обнаружил, что для данного компьютера не удалось выполнить активацию 
C004D307-Превышено максимально допустимое число сбросов таймера активации. Чтобы повторить попытку сброса таймера активации, переустановите ОС. 
C004F00F-Привязка идентификатора оборудования выходит за рамки допустимого. Замена M /Board или другие аппаратные изменения
C004F014-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что ключ продукта недоступен 
C004C001-Сервер активации определил, что указан недопустимый ключ продукта. 
C004C003-Сервер активации определил, что указанный ключ продукта заблокирован. 
C004B100-Сервер активации определил, что этот компьютер не может быть активирован. 
C004C008-Сервер активации определил, что указанный ключ продукта невозможно использовать. 
C004C020-Сервер активации вернул сообщение о превышении предела для многопользовательского ключа активации (MAK). 
C004C021-Сервер активации вернул сообщение о превышении предела расширения для многопользовательского ключа активации. 
C004F009-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение об истечении льготного периода. 
C004F00F-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о выходе идентификатора привязки оборудования за границы допустимого отклонения. 
C004F014-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о недоступности ключа продукта. 
C004F02C-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о неправильности формата данных автономной активации. 
C004F035-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о невозможности активации компьютера с помощью ключа многократной установки. Используйте ключ другого типа. 
C004F038-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о невозможности активации компьютера. Счетчик, содержащийся в отчете службы управления ключами (KMS), имеет недостаточное значение. Обратитесь к своему системному администратору. 
C004F039-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о невозможности активации компьютера. Служба управления ключами (KMS) отключена. 
C004F041-Служба лицензирования программного обеспечения обнаружила, что служба управления ключами (KMS) не активирована. Необходимо активировать службу KMS. 
C004F042-Служба лицензирования программного обеспечения обнаружила, что указанная служба управления ключами (KMS) не может быть использована.  
C004F050-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о недопустимости этого ключа продукта. 
C004F051-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о блокировке этого ключа продукта. 
C004F064-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о завершении льготного периода для неподлинной версии. 
C004F065-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о работе приложения в рамках допустимого льготного периода для неподлинной версии. 
C004F066-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение, что единицы хранения продукта не найдены. 
C004F069-Служба лицензирования программного обеспечения вернула сообщение о невозможности активации компьютера. Служба лицензирования программного обеспечения (KMS) определила, что отметка времени для запроса является недопустимой. 
C004F06B-Служба лицензирования программного обеспечения определила, что она выполняется на виртуальном компьютере. Служба управления ключами (KMS) в этом режиме не поддерживается 
C004F074-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что для данного компьютера не удалось выполнить активацию. Служба управления ключами (KMS) недоступна 
C004F075-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что операцию невозможно выполнить, так как служба останавливается 
C004F304-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что требуемая лицензия не найдена. 
C004F305-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила о том, что в системе не найдены сертификаты, позволяющие активировать продукт. 
C004F30A-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что для данного компьютера не удалось выполнить активацию. Сертификат не соответствует условиям лицензии. 
C004F30D-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что для данного компьютера не удалось выполнить активацию. Недействительный отпечаток. 
C004F30E-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что для данного компьютера не удалось выполнить активацию. Не удается найти сертификат, соответствующий отпечатку. 
C004F30F-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что для данного компьютера не удалось выполнить активацию. Сертификат не соответствует условиям, указанным в лицензии выдачи. 
C004F310-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что для данного компьютера не удалось выполнить активацию. Сертификат не соответствует идентификатору точки доверия (TPID), указанному в лицензии выдачи. 
C004F311-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что для данного компьютера не удалось выполнить активацию. Программный токен не может быть использован для активации. 
C004F312-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что для данного компьютера не удалось выполнить активацию. Сертификат не может быть использован, так как его закрытый ключ является экспортируемым. 
80070005-Нет доступа. Для выполнения запрашиваемого действия требуются повышенные права. 
8007232A-Ошибка DNS-сервера. 
8007232B-DNS-имя не существует. 
800706BA-Сервер RPC недоступен. 
8007251D-Записи не найдены для данного запроса DNS. 
C004F056-Служба лицензирования программного обеспечения сообщила, что продукт не может быть активирован с помощью службы управления ключами. 
C004F034-Указан недопустимый ключ продукта или ключ продукта для другой версии Windows. 
C004F057-Не удалось установить доказательство покупки из таблицы ACPI. 